❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැසීමයි, ගොරෝසුයි නේද?
ඔබේ බෑගය ගලවා
බිත්තියට හේත්තු වී වාඩි වන්න.
ටිකක් ඉඳගන්න. මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හදන්නම්.
ඔහ්, මම අවංකවම හොඳින්.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
මම හිතුවේ සි-වොන් ගෙදර ඇති කියලා.
ඒකයි මම එතනට ආවේ.
ඔබේ ඇස...
ඔයාට තියෙනවා
ඔබේ ඇසේ ශාප ලත් කැබැල්ලක්.
-සමාවෙන්න?
- ශාප ලත් කැබැල්ලක්.
ඒ රතු වෙච්ච ඇහැ හොඳ වෙන්න නම් ඒක අයින් කරන්නම වෙනවා .
මේ විදියට තදින් අල්ලගන්න.
මේක කටේ තියාගන්න.
කට පිරෙන්න බොන්න.
කටක් පිරෙන තරම්.
ඒක වටේට ගහලා මෙතනට කෙළ ගහන්න.
කෙළ ගහන්න.
ඒක මට දෙන්න.
හරි හරී.
දැන් ටිකක් සනීපයි වගේ නේද?
මොන මගුලක්ද?
මේක රෝහලට වඩා හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් එක්ක සංසන්දනය කරනවද?
මම වෛද්‍යවරයෙකුට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ඔයා කොහොමද වෙනස්?
හොඳටම ඇඹරුවොත් ඕනෑම කෙනෙකුට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන් .
නමුත් මිනිස්සු අපිට කැමතිද?
ඇත්තටම ඔයා දක්ෂ වෙන්න ඕනේ.
සහජ දායාදයක්.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
හොඳයි, ගෙදරින් පැනලා ආපු කෙල්ලව බලන්න යන්න .
ඔවුන්ට
ආයුබෝවන් මැඩම්.
ඇයට කියන්න කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා ඒ තරම් ඉක්මනට නින්ද ගියාද?
ඔව්.
ඔයාට සීතලයි නේද?
මේ තරම් සීතල කාලෙට ඔයා ගෙදර නිදාගන්න ඕන .
එළියේ පවා හිම වැටෙනවා.
ඒක හඳුන්කූරු වගේ සුවඳ දැනෙනවට වඩා හොඳයි.
ඉන්න, හිම වැටෙනවද? මාර්තු වලද?
ඔවුන්ට.
මමත් කේතන සමාජයට සම්බන්ධ විය යුතුද?
හේයි, ඩෝ හ්යේ-ර්යුන්ග්!
- ඉක්මන් කරන්න! අපිට බස් එක මග හැරුනොත් අපි පරක්කු වෙනවා.
- අපි පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
හෙමින් යන්න. අපි පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම!
හේයි!
හේයි.
ඕව්, හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-අපි අපේ කාලය ගනිමු.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒයි, බස් එක...
හන් ගි-ටේ?
හහ්?
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම එයාට කියන්න ඕනද?
හේයි, නෑ. කවදාවත් එයාට කියන්න එපා.
- ඔයා ගි-ටේ එක්ක සමීපද?
-ඔව්.
එයා අපේ සමාජයට එකතු වුණා, මතකද?
මම හරි.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
කරදර වෙන්න එපා. මම ඔයාගේ රහස රකින්නම්.
ඔයා අදහස් කළේ ඒකද?
ඔයා මගේ රහස රකින තාක් කල්.
-ඔයා ඉන්නවා.
-දෙවියනේ.
-මෙතනට එන්න.
-ඉහළට යන්න.
එය රස්නෙයි.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. ඒක රත් කරපු ආසනයක්.
අහෝ හිතවත.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ගැහැණු ළමයි, ඔබට ස්තූතියි.
මම අඩ නින්දේ හිටියා, ඒ නිසා මට ඇත්තටම සුවඳ දුම් සුවඳ දැනෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් ඔයා මගේ ගේ ඇතුලට ගියාද?
ඔයා බය හිතෙන තරම් හොඳයි.
ඔයා ෆෝන් එක ගත්තෙ නෑ.
සීතලයි,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර නිදා ගනීවි කියලා.
ඔයාගේ අම්මා මට ඇතුලට එන්න කිව්වා
මගේ ඇස හදන්න.
ඒක හිතට එන දෙයක්.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකී එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මෙවර එය ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක විය.
බලන්න. ඒක සුපිරි රතු පාටයි,
නමුත් දැන් ඔයාට කියන්නවත් බෑ.
ඔයා මේක කරන්නේ මාව කරදරයට පත් කරන්න විතරයි.
ඔයා ඒක ගත්තා නම් මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ .
හේයි, ඔයා මට දොස් කියනවද?
මම බැරි නම්, මාව නැතුව යන්න.
මම කවදාවත් ඔයාට මාත් එක්ක එන්න කිව්වේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
අද ඉඳන්, මම ඔයාගේ අම්මාව නොසලකා හරිනවා,
එයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ, හරිද?
පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද
මත්පැන් බීලා ඒක ෂැමන් කෙනෙක් කියලා කියන කෙනෙක් එක්ක කාලය ගත කරන්න?
මගේ අවංක කණගාටුව.
හරි හරී?
අපගේ පීඨය සහ කාර්ය මණ්ඩලය
සියලුම නව සිසුන්ගේ නව ආරම්භයන් සඳහා සහාය වේ
සුභ උදෑසනක්.
හේයි, ක්වොන් සි-වොන්.
ඔවුන්ට.
යෙදුම් තරඟය සඳහා ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ තීරණය කර තිබේද ?
මම ඊයේ ඒ ගැන හිතුවා.
- අපි ඒ ගැන සමාජ ශාලාවේදී කතා කරමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ කේතීකරණ සමාජයට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම මේ දක්ෂයා ළඟ ඉන්නවා.
ඔහ්, මටත් පුළුවන්ද--
ඇය යන්ත්‍ර සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔයා මොකටද කැමති?
ඇය ... ෂැමන්වාදයට ඇලුම් කරනවා.
ෂැමේනිස්වාදය? පේන කීම වගේද?
මගේ වාසනාවත් කරන්න.
හේයි, හී-ජින්.
හේයි. ඔයා ඇත්තටම එක පාරක් වෙලාවට ආවා.
මම ආයෙත් පරක්කු වුණොත් මම මැරෙන්නේ කොහොමද කියලා ටීචර් නිතරම බැන්නා .
මම උදේ කෑම මගහැරියා හලෝ වේලාසනින් යන්න.
කැෆේට යන්න ඕනද?
සි-වොන්. ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔහ්, මට අද මගේ සමාජ ශාලාවට යන්න වෙනවා.
මම ඉන්න ඕනද?
ඔවුන්ට.
අපි යමු.
මම නැතුව යන්න.
ඔයා තනියම බොනකොට ඇයි මෙච්චර මත්පැන් ගන්නේ ?
මම තනියම බොන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ උසස් පෙළ දුව එක්ක බොනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා දන්නවනේ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට ඔච්චර කුතුහලයක් තියෙනවනම්,
මගේ තැනට එන්න බැරි ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
මට ඒ විහිළුව කරන්න එපා,
හොර ෂාමන්.
හොරෙක්ද?
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට මගෙන් සැඟවෙන්න පුළුවන් කියලා?
හෙලෝ, මැඩම්.
-හෙලෝ.
-ඔව්.
මගේ දුව කොහෙද?
ඇගේ සමාජය ප්‍රමාද වී අවසන් වනු ඇත.
-ඔව්, ඇත්තටමද?
-ඔව්.
මගේ තැනට එන්න ඕනද?
නෑ මැඩම්.
ඒ ඇයි?
මට හිතෙනවා ඔයා
දැන් මගේ තැනට එන්න ආසයි කියලා.
ආයුබෝවන් මැඩම්.
අනේ මන්දා මට, ඒක රිදෙනවා.
ඒකට සාප වේවා.
අහෝ හිතවත.
"සම්මාන. ඇමති සම්මානය, එක කණ්ඩායමක්."
"ආණ්ඩුකාර සම්මානය, එක කණ්ඩායමක්.
අධිකාරී සම්මානය, කණ්ඩායම් දෙකක්."
විශ්ව විද්‍යාල අයදුම්පත් වලදී හතරවන ස්ථානය පවා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගනී .
ඔයා අපි වෙනුවෙන් දිනනවා නේද?
අපි තේමාවක් තෝරාගත් පසු,
කේතනය කිරීම පහසු විය යුතුය.
ඊට පස්සේ අපි තරඟයට සූදානම් වෙන අතරේ,
මම සි-වොන්ගෙ ස්නැක් දුවන්න යන්නම්.
මම UI නිර්මාණයටත් උදව් කරන්නම්.
එහෙනම් මම කරන්නම්
ඔබට එක කැමැත්තක් දෙන්න.
සි-වොන්ටත් ඔයාගෙන් ඕනෑම දෙයක් ඕන වෙයි වගේ .
නමුත් ඇගේ මිතුරියට පුළුවන්.
එයා හැමදාම ඔයා දිහා බලනවා.
-ඩෝ හයි-ර්යුන්ග් හොඳ රසඥතාවයක් තියෙනවා කියලා මට පේනවා.
-හේයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඇය භයානක කෙල්ලෙක්.
-ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
-එයාගේ අම්මා යකැදුරෙක්.
නිකම්ම ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි,
ප්‍රසිද්ධ විකාර ෂාමන් කෙනෙක්.
-මේ අවජාතකයා ආයෙත් බොරු කියනවා.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ, මෝඩයා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා බේකුන් මධ්‍යම පාසලට ගියා.
තම ස්වාමිපුරුෂයාව මරණයට පත් කළ පිස්සු යකැදුරෙකුගේ දියණියක් එහි ගිය බව මට ආරංචි විය .
ඒ වගේම
දෝ හ්යේ-ර්යුන්ග් ය.
සැබෑවට?
-හේයි, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
-ඔව්.
ඒකයි ඔයා
කලින් ෂැමන්වාදය ගැන කතා කළේ, හරිද?
ඇති. අපි තේමාව ගැන කල්පනා කරමු.
ෂැමනිස්වාදය.
-හේයි, මම ෂැමන්වාදයට කැමතියි.
- ආදරය වෙනුවෙන්...
ඔයා තරඟයට එන්න කැමති නැද්ද?
අපි අයින් වෙමුද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා කිව්ව දේ ගැන, ගි-ටේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වෙ ඕනම කැමැත්තක් ඉෂ්ට කරන්නම් කියලද?
ෂැමන්වාදය ගැන කතා කරන විට මතකයට එන්නේ කුමක්ද
? සජු.
ඉතින් ඔබ ඔබේ සජු ඇතුළත් කරන යෙදුමක්,
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න,
සහ කෙසේ හෝ ආශාව ඉටු වේ--
හේයි!
රැගෙන යන්න එපා.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම හිතන්නේ අපි යම් දෙයකට යොමු වෙලා ඉන්නේ. ෂැමනිස්වාදය!
නමුත්... සජු යනු හරියටම කුමක්ද?
ඔයාගේ උපන්දිනේ නේද?
අපි ඩෝ හ්යේ-ර්යුන්ග්ගෙන් අහන්න ඕනද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්, ආපහු යන්න.
හැමෝගෙම අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම නවත්වන්න.
හේයි, සි-වොන්.
මාව මරන්න, ඒ බැල්ලිය බයයි.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා මගේ තැනට එන්න ආසාවෙන් හිටියේ.
මම මේක මෙතන තියලා එන්නද?
ඔහ්, ඒක?
ගිහින් ඒක අර කාමරේ තියලා එන්න.
ගිය සැරේ ඉඳන් එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගන්න ඔයා ආසාවෙන් හිටියා නේද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාට එතනට යන්න කිව්වෙ
දේවල් බලන්න විතරයි කියලද?
ඒක අමුතුම සැනසීමක්, නේද?
ඔවුන් හුරතල්.
එකක් තෝරන්න.
ඒක තෑග්ගක්.
ඒක තමයි එක
ඔබ වැඩිපුරම ආකර්ෂණය වූයේ?
මේකේ නම මොකක්ද?
ඩියොල්මි.
ඔයා කෙනෙක්ගේ බෙල්ලේ සීරීමක් අල්ලගන්නවා,
ද්විට්ඩියෝල්මි, මේ වගේ,
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ඒවා සොලවන්න.
එබැවින් "ඩියෝල්මි" යන නම ලැබුණි.
ඔබටත් එය කළ හැකියි.
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ ඔයාට ඒවා අල්ලගෙන
ඕන ඕන විදියට සොලවන්න පුළුවන් කියලා.
මෙතන.
ඔබට deolmi මගින් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයාට අයත් දෙයක් ගන්න .
වඩාත් සුදුසු වන්නේ ඔවුන්ගේ නියපොතු, නියපොතු හෝ හිසකෙස් ය.
ඒ දේ සිල්ක් නූලෙන් බෝනික්කාට බැඳ තබන්න .
ඉන්පසු මුහුණේ ඇස්, නාසය සහ මුඛය කපා ගන්න ,
ඔවුන්ගේ සජු මෙහි ලියා තබන්න,
සිල්ක් නූල් රතු පැහැයට හැරෙන තුරු එය මුළු මතුපිටම ඉසින්න ...
-මොනවද ඉසින්න ඕන?
-ලේ.
අයියෝ, ඔයා විහිළු කරනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
තවමත් ජීවය ඇති උණුසුම්, නැවුම් රුධිරය .
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා විශේෂයි.
ඔයා මම කිව්ව විදියටම කළොත්,
මේ ඩියොල්මි එකෙන් වගේ ඔයාට කෙනෙක්ව හොල්ලන්න පුළුවන් .
අයියෝ, මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා මගේ දුව වෙන්න කැමතිද?
මගේ ආත්මීය දියණිය.
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා නම්, මට කියන්න ඕනේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ,
හොරෙක් වගේ හොරෙන් එහාට මෙහාට රිංගන්නේ?
තම ස්වාමිපුරුෂයා මරණයට පත් කළ කාන්තාවකට වඩා සොරෙකු හොඳය .
හේයි, සි-වොන්.
ඒක වැරදි වැටහීමක්. මේක--
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද? මගුල, ඔයා ඇතුලේ හිටියා.
හැමවෙලේම මිත්‍රශීලීව හැසිරෙනවා.
මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න සාක්ෂි එකතු කරනවද?
මම මොකටද ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරන්නේ?
කට වහගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
සි-වොන්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා කවදාවත් අහලා තියෙනවද ඔයා ඔයාගේ සජු ලියලා
ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්,
ඒක සැබෑ වෙයිද?
සුවඳ දුම් දැම්මම මට වමනේ දාන්න හිතෙනවා.
මට වඩා හොඳ නැති අය ඉන්නකොට මට පිළිකුලක් දැනෙනවා
තම පුරුෂයා මරණයට පත් කළ ෂාමන් කෙනෙකුගේ දියණියක් ලෙස මට අනුකම්පා කරන්න .
ඊට පස්සේ මගේ පිස්සු අම්මා ඉන්නවා,
නිතරම බීලා, නොනවත්වා රස්තියාදු වෙනවා...
2005 පෙබරවාරි 1
ක්වොන් සි-ජයග්‍රහණය
ඇය මැරිලා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඒක මගේ පැතුම.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ප්‍රාර්ථනා තිබේද?
හහ්?
ඔව්.
මගේ සමාව ඔබ පිළිගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ තියාගෙන හිටපු ප්‍රාර්ථනාවක් .
කාටවත් කියන්න බැරි උනා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනාවක්
සහ ඔබටම තබා ගත්තා.
මට ගි-ටේ ඕනේ...
මගේ පෙම්වතා වෙන්න.
ඔයාගේ ලොකුම රහස
තමයි ඔයා හැන් ගි-ටේට කැමති කියන එක?
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
අපි ප්‍රාර්ථනාවක් කරමු.
කෙසේද?
මගේ පැතුම එයයි…
2005 මාර්තු 12
HYE-RYUNG කරන්න
...හොඳයි, ගි-ටේ සහ මම...
ඒක හූරන්න.
කරුණාකරලා ගි-ටේව මට ආදරේ කරන්න සලස්වන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෑ. මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
එය අවංකව හා මුළු හදවතින්ම කරන්න.
මම කලින් මගේ රහස පාපොච්චාරණය කළා වගේ , ඒක බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න .
සහ මෙතැන් සිට,
ඒ "හ්ම්, හොඳයි, අහ්, නෑ" කියන කුණුහරප ඔක්කොම
තහනම්.
නමුත් තවමත්--
"නමුත් තවමත්" තහනම්ය.
මේක ඇප් ටෙස්ට් එකක්.
අපි මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
ඒ වගේම මම ඔයාට කිව්වා. ඒක "මට ආදරය කිරීම" නෙවෙයි.
ඒක "මාත් එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙනවා" කියලා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
"ගි-ටේට මාත් එක්ක ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න!"
හේයි, "ආදරය"?
මේක හරිම අමාරුයි, ඇත්තටම.
ආදරය අමාරුයි.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට ආදරේ කළා වගේ.
ගි-ටේට මාත් එක්ක ආදරය කරන්න දෙන්න.
කරුණාකර ගි-ටේට මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න!
ගි-ටේට මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න,
මොනවා උනත් කමක් නෑ!
සමහර වෙලාවට, මම…
ඇත්තටම, බොහෝ විට, මම ඔයාට බයයි.
ඒ ඇයි?
මොකද ඔයා මාව හොඳටම දන්නවා.
මම ඔයාව එච්චර හොඳට දන්න එක නරක දෙයක්ද?
ඔයා දන්නවද මිනිස්සු මගේ අම්මට අකමැති ඇයි කියලා?
ඇය දිගටම දකිනවා...
ඔවුන්ට සැඟවීමට අවශ්‍ය දේවල්.
හැමෝටම සැඟවීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ තිබෙනවා.
මට නම්, ඒ මගේ ගෙදර.
මම පොරොන්දු වුනා නේද?
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවා කියලා.
මම ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළොත්,
මම පාසලේදී මගේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ රහස විහිළුවක් නොවේ.
-හේයි, දැන්ම ඒක මකන්න.
- කොහෙත්ම බෑ.
එය මකන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එන්න, සිසිල් නැහැ.
-එන්න.
-ඉක්මනට ගිහින් නිදාගන්න.
දැන් නිදාගමු.
-අපි නිදාගමු.
-ඔයා...
-නිදාගන්න.
-ඔයා ඒක මකනකම් මම නිදාගන්නේ නෑ.
ඔයා හදපු ඇප් එක... ගිරිගෝ, එහෙමද?
මම හිතන්නේ ඒක පළවෙනි තැන දිනයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්. ඒක සරලයි නමුත් සුපිරි විනෝදජනකයි.
මගේ කැමැත්ත ඉටු කිරීමෙන් පසු,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා,
ඒක සැබෑ වෙන්න යනවා වගේ.
හොඳම කොටස වූයේ
අපිට අපේ රහස් බෙදාගන්න ලැබුණා කියලා.
ඒක නම් ටිකක් විනෝදජනකයි.
අපි අපේ රහස් තබා ගනිමු.
ඔව්. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හැම වෙලාවෙම? මොන වගේ "හැම වෙලාවෙම"ද?
ඔයාට මේක තේරෙනවා නේද?
"ලිපියක්" යනු කුමක්ද? ලිපියක්.
"අපි අන්තර්ජාලයේ ලිපියක් කියවන සෑම අවස්ථාවකම ."
නමුත් ඒක සම්පූර්ණ වාක්‍යයක්ද? තාම නෑ.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ? බලමු.
රූපවාහිනියේ වෙළඳ දැන්වීමක් බලන්න හෝ...
ක්වොන් සි-වොන්.
ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්න!
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
"be" ක්‍රියා පදය.
"සම්බන්ධ වීමට ඉඩ ඇත."
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"Be likely to" යන්නෙහි තේරුම "බොහෝ විට එසේ වනු ඇත..." යන්නයි.
-හරිද?
-හරි.
අපිට දුම් බොන්න පුළුවන් කොහෙ හරිද?
ඔව්. අපිට මෙතනින් මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට ඒ ප්‍රාර්ථනාව ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වෙනවා ඇති.
මම අද දෙපාරක් ගි-ටේව ඇස් දෙකට දැක්කා
.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩ කරනවා කියලා.
ඒ සඳහා අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
ඔයා එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ!
මම හොර ෂාමන් කෙනෙකුට මත්පැන් විකුණන්නේ නැහැ!
අපොයි.
ඔයා ඔයාගේ මිනිහව මරණයට ගෙනිච්චේ එහෙම වෙන්න ඇති නේද?
මම යනවා.
මම කිව්වා මම විකුණන්නේ නැහැ කියලා! ඇයි දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඇයි මෙතනට බීලා ආවේ?
-රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නද?
-යන්න දෙන්න! දැන්!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
SI-WON, වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා...
අම්මේ...
මම හැංගිලා ඉන්නේ. ඔයා කවද්ද එන්නේ?
හේයි, ඔයාට... ලැබුණාද?
හේයි.
ආදරණීය මම.
ඔයාගේ යාළුවා පවා මට
ඔයාට වඩා හොඳට සලකනවා.
ඔයාට තියෙනවද…
අනේ දෙවියනේ. සාප වේවා.
මට අද රෑ ගෙදර නිදාගන්න වෙයි!
හෙට හමුවෙමු!
මොන මගුලක්ද?
මට පින්.
හිසකෙස්.
මගේ දුවගේ කොණ්ඩය.
සෙරොයින්
මගේ දුව, සි-වොන්.
මගේ දුව, සි-වොන්, කරුණාකරලා...
ස්වර්ගීය ආත්මය, මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න. මෝඩ ළමයා
ඇය කරන දේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම බුල්සා ජෙසොක්ට යාඥා කරනවා.
කරුණාකරලා මගේ දුව වෙනුවට මට දඬුවම් කරන්න.
කරුණාකරලා මගේ දුව සි-වොන් වෙනුවට මට දඬුවම් කරන්න .
මම හ්වාන්ග්සා ජෙබුල් සහ බුල්සා ජෙසොක්ට යාඥා කරනවා.
කරුණාකර මගේ අවංකකම පිළිගන්න</i
> සහ මගේ දුව සි-වොන් හට සමාව දෙන්න.
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැකි විය.
හ්යේ-ර්යුන්ග්!
ඉන්න.
ඔයා මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
මේ සුරතලාව සි-වොන් මත හෝ ඇගේ බෑගයේ තබන්න,
ඇයට නොදැනුවත්වම, කුමක් වුවත්.
ඒ කෙල්ල එයාගේ තාත්තව බලාගන්නවා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි සුරතක් දැක්කම
එයා බය වෙයි කියලා.
තවමත්, ඇයට නොපෙනෙන ලෙස ඔබ එය දැමිය යුතුයි .
මට මගේ මහත්තයාව බේරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් අඩුම තරමේ මගේ දරුවාවවත් බේරගන්න ඕන.
හරි හරී?
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? හහ්?
මුලින්ම ඔයා රෝහලට යන්න ඕන.
ඔයා දැක්කා නේද මම ඔයාගේ ඇහැ හදාගත්ත හැටි?
මම මාව බලාගන්නම්,
එහෙනම් ඔයා ඉක්මනට සි-වොන් වලට යන්න, හරිද?
මෙතනින් යන්න!
යන්න! දැන්!
ඉක්මන් කරන්න! දැන් යන්න!
ඔවුන්ට.
-අද, ඔයාගෙ තැන--
-මොකක්ද?
මගේ තැන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාරණය නම්…
මට කණගාටුයි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිම් සො-වොල් විසින් රචිත ද රෝඩ් අවේ .
මට ඔයාව මතක් වෙනවා කියන සිතුවිල්ලත්
මට ඔයාව මතක් වෙන එක තවත් මතක් වෙනවා
සමහරවිට මම යන්න ඕනේ
ඒත්, ආයෙත්...
ඒ කෙල්ල එයාගේ තාත්තව බලාගන්නවා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි සුරතක් දැක්කම
එයා බය වෙයි කියලා.
තවමත්, ඇයට නොපෙනෙන ලෙස ඔබ එය දැමිය යුතුයි .
මට මගේ මහත්තයාව බේරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් අඩුම තරමේ මගේ දරුවාවවත් බේරගන්න ඕන.
හරි හරී?
ඒ කන්දේ කපුටන් ඉන්නවා
ඒ වගේම කෙතේ කපුටන් ඉන්නවා
හිරු බැස යන විට ඔවුන් කෑගසයි
බටහිර කඳුකරයට ඉහළින්
ගඟ...
ඇත්තටම.
ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අද උදේ, ඔයාගෙ අම්මා--
ඒක පිස්සුවක් වගේ.
ඇය දෝ හ්යේ-ර්යුංට පහර දී
සුරය කැබලිවලට ඉරා දැමුවාය.
ඒක නම් හරිම භයානකයි. වාව්!
මොකක් හරි අවුලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇය දෝ හ්යේ-ර්යුං ගැන කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටියි,
ෂැමන්වාදය මතුවන සෑම අවස්ථාවකම ඇය පුපුරා යයි .
සමහරවිට ක්වොන් සි-වොන් ෂාමන්ලට සම්බන්ධ කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
හොඳයි,
දෝ හ්යේ-ර්යුන්ග්ට කම්මුල් පහරක් එල්ල වීමට පෙර,
ඇය අමුතු දෙයක් කිව්වා.
නමුත් සමහරවිට මම ඇයව වැරදියට අසා ඇති.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
කෙළ ගහන්න.
හොඳයි,
දෝ හ්යේ-ර්යුන්ග් සි-වොන් සමඟ ඇත්තටම පරිස්සම් වුණා
, සහ...
දෝ හ්යේ-ර්යුන්ග්ට මගුලක්.
"අද උදේ, ඔයාගෙ අම්මා--"
ඔයා මෙහෙ.
එන්න බලන්න.
මෙම තරඟය සඳහා අපගේ ඇතුළත් කිරීම.
- මෙච්චර ඉක්මනට?
-ඒක ඉක්මන්.
ඔයා මේක කොහොමද හැදුවේ?
නිර්මාණය ටිකක් අඳුරු වැඩියි නේද?
මම එයට කැමතියි.
ඔයා ඒකට කැමතියි.
ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයාලා කවුරුත් කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් තවමත්…
ඔයා කළේ කට වහගන්න එක විතරයි,
ඒත් ඔයා තමයි නිර්මාණ අදහස ගෙනාවේ.
ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් පිස්සුවෙන් වගේ කතා කළා,
නමුත් ඔබ ෂැමන්වාදය ඇති කළා.
ගි-ටේ, ඔයා කොහෙත්ම දායක වෙලා නෑ,
ඉතින් මේකට මට උදව් කරන්න.
හේයි.
ඔයා ගිරිගෝ ගැන අහල තියෙනවද...
කුමක් ද?
පැතුම් ඉටු කරන යෙදුමක් ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ගි-ටේව මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න.
එය කුමක් ද?
ගි-ටේව මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ!
ඒයි, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ලැජ්ජා සහගත වෙන්න ඕන!
ගි-ටේව මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ!
හේයි, ඒක කණ්ඩායම් කතාබහේ තියෙනවා.
හේයි, මේ මොකක්ද?
යක්! හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
කරුණාකර ගි-ටේට මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න!
ගි-ටේව මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න.
ගි-ටේව මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්න,
මොනවා වුණත් කමක් නෑ!
හේයි.
ෂැමනිස්වාදය.
ඇගේ පාපොච්චාරණය පිළිගන්න!
ඔයා ඇත්තටම පිස්සු ෂැමන් කෙනෙක්ගේ දුවෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒ විකාරය විශ්වාස කරන්නේ? හහ්?
මචන්, උඹට මොළේ පිස්සුවක් තියෙනවා.
ෂිට්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද? හහ්?
හේයි, රූගත කිරීම් නවත්තන්න.
ඒක හොඳයි.
හේයි.
ඔයාට මට පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන් කියලා හිතෙන්නේ ඇයි ?
ඇයි මේ දිලිසීම?
ඔයා මට ආදරේ කරන්න කියන්නේ කාටද?
පිස්සු බැල්ලි!
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
ඒක ඇතිද?
හැන් ගි-ටේ
ඔබට deolmi මගින් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයාට අයත් දෙයක් ගන්න .
වඩාත් සුදුසු වන්නේ ඔවුන්ගේ නියපොතු, නියපොතු හෝ හිසකෙස්.
ඒ දේ බෝනික්කාට
සිල්ක් නූලෙන් බැඳපන්.
ඉන්පසු මුහුණේ ඇස්, නාසය සහ මුඛය කපා ගන්න ,
ඔවුන්ගේ සජු මෙතන ලියන්න,
සිල්ක් නූල් රතු පැහැයට හැරෙන තුරු එය මුළු මතුපිටම ඉසින්න ...
-මොනවද ඉසින්න?
-ලේ.
තවමත් ජීවය ඇති උණුසුම්, නැවුම් රුධිරය .
2005 මාර්තු 12
ඩූ හයි-ර්යුන්ග්
මම ඔයාට කිව්වා. පියවර පිටපත් කිරීමෙන් පමණක් ඕනෑම කෙනෙකුට එය කළ නොහැකියි .
වඩා වැදගත් වන්නේ…
සහජ තෑග්ගක්ද?
ඔව්, ඒකත් වැදගත්.
නමුත් ඊට වඩා වැදගත් දේ කුමක්ද
කෙනෙකුගේ හදවතයි.
ශුද්ධ ලියවිලිවලට අනුව,
සිම්විබියොප්පන් සිම්ජොන්සිම්සා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
මනස යනු මුල සහ ස්වාමියා ය.
සියලු දේවලින්.
එක් අතක් පාලනය කිරීමට,
අඩුම තරමේ කුකුළෙක්වත් පූජා කරන්න ඕන.
අත් දෙකක් පාලනය කිරීමට,
අඩුම තරමේ ඌරෙක්වත් පූජා කරන්න ඕන.
ඔයා කවදාහරි එහෙම අහල තියෙනවද...
ඔයා ඔයාගේ සජු ලියලා
ප්‍රාර්ථනාවක් කළොත්...
ඒක සැබෑ වෙයිද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කිව්ව විදියටම මම ප්‍රාර්ථනාව කරන්නම් .
මගේ පැතුම…
ඔබ සැමට මැරෙන්න.
ඒක මගේ පැතුමයි.
හේයි, ක්වොන් සි-වොන්! ඔයා වීඩියෝ එක බැලුවද?
කවුරුත් දකින්න කලින් ඒක මකන්න!
මේ මගුල සිද්ධ වුණේ
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලපු නිසා!
මට අවශ්‍ය නම් මම මුළු සේවාදායකයම විනාශ කරනවා ,
ඉතින් කට වහගෙන ඉන්න!
ෆෝල්ඩරය මකන්න
ඒකට සාප වේවා!
බහුමාධ්‍ය කාමර වලාකුළු සේවාදායකය
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ පිස්සු බැල්ලිය මොනවද කරන්නේ කියලා කල්පනා කරනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ප්‍රාර්ථනාව ඉටු කරන්නම්
ඔයා මට කිව්ව විදිහටම.
මගේ පැතුම...
ඔබ සැමට මැරෙන්නට.
පව්කාරයි.
ඔයාට කොහොමද…
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයාලා හැමෝම
මැරිලා වැටුනොත් කියලා.
ඒක මගේ පැතුම.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ...
ඩෝ හ්යේ-ර්යුන්ග්, උඹට කෙලවන්න!
2005 පෙබරවාරි 1
ක්වොන් සි-ජයග්‍රහණය
කැමැත්ත යවමින්…
ඔබේ පැතුම ඉටු වී ඇත
ආශාවන් මරන්න පුළුවන් නම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥